本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
- 諸神字幕組 -
日聽 hotaru      聽校 葉隱    翻譯 basara  春緋
校對 有明の月    時間軸 葛蔓   壓制 coolkid
是呢 神戶，我來了
ママ
媽媽
着いたよ
到了哦
恭也くんのお母さんってどういう人なの
阿姨是個什麼樣的人
どんなって
什麼樣的
普通のおばちゃんだよ
就是個普通的大嬸啊
もっと具体的に
說得更具體點
大丈夫よ　エリカちゃん
沒事的 繪裏香
試験だとかそういうつもりは全っ然ないから
完全沒有測試你的意思哦
ママも来てくれたんだ
媽媽你也來了啊
恭也くんの
恭也君的
お母さん
媽…媽？
怜香ちゃんおかえり
憐香你回來啦
ママが出迎えてくれるなんて
媽媽居然親自來接我
駅に用事があったから
我有事要到車站來辦
瞳さんの車に乗せてもらったの
所以就搭了瞳的便車
あら　君が弟くん
你就是弟弟
やだ
哎呀
本当にいい男じゃない
真是個好男人呀
用事さえなければ口説くのに
要不是我有事要辦我就來勾搭你了
じゃっ　怜香ちゃん　またね
那憐香 下次見哦
近所に住んでるバーのママさんなの
那是住在附近的酒吧的女老闆
そっちのママ
原來是媽媽桑啊
ママ　この子がエリカちゃんよ
媽媽 她就是繪裏香
恭くんの彼女
恭也的女朋友
初めまして　エリカちゃん
初次見面 繪裏香
は　初めまして　篠原エリカと申します
初 初次見面 我叫筱原繪裏香
東京からはるばる来てくれてありがとう
實在謝謝你不遠千里從東京過來
とっても嬉しいわ
我很高興呢
は　はいっ
嗯 嗯
すっごい上品なマダムって感じ
感覺是個很優雅的女士啊
お土産　本当にこれでよかったの
帶這個禮物真的合適嗎
久しぶりね　恭くん
好久不見 阿恭
元気だった
你還好嗎
まぁ　普通に
還行 一般吧
そっかそっか
這樣啊
普通が一番よね
一般即是福了
愛あることなんて　求めたりしないよ
所謂愛 沒有索求
ただあなたに従うの
僅僅一昧聽從
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所謂愛 本不知曉
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
讓我做你的寵物對吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我雖然是愛說謊的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我會將一切變為現實
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
讓我做你的寵物對吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
愛屋及烏
ねぇねぇ　見て
來來 你們看
ちょびひげ
山羊胡
ウケてるウケてる
笑了笑了
じゃあ　これは
那 這個
ゲジ眉
一字眉
ママ　それウケてんじゃないの
媽媽 你這個才不搞笑呢
それ愛想笑いっていうの
人家只是配合你笑笑
ていうか　飲みすぎじゃない
話說你是不是喝多了
ええやーん　今日は無礼講やもーん
不要嘛 今天我們要一醉方休
ねぇ　エリカちゃん
我說 繪裏香
は　はい
是
これ見て　これ
你看這個 這個
くりんってなってない　くりんって
是不是有卷兒 小卷卷
すごい　なってます
好厲害 有呢
可愛いですね
好可愛
ちょっとママ
喂 媽媽
でしょ
是吧
今日仕事休んで朝から美容院に行ってきたの
我今天工作請假一大早去了美容院
そ　そうだったんですか
是…是這樣啊
騙されちゃダメよ
可別被騙了
ママがおめかしなんてしてるの久々なんだから
媽媽好久都沒有打扮化妝什麼的了
だって　息子の彼女にちょっとでも気に入られたいやーん
還不是想給兒子的女朋友留下個稍稍好點的印象嘛
恭也くん　まだお寿司あるよ
恭也 還有壽司哦
食べない
你不吃嗎
恭也くん
恭也
恭也　あんた食べるだけ食べて部屋に引っ込むとか最低よ
恭也 你這樣吃完就回房也太過分了吧
少しはここにいなさい
好歹給我待一會兒
ちょっと
喂
いいのよ　くつろいでくれれば
沒事啦 隨他去吧
それが一番なんだから
這樣比較好
でもママ　久しぶりなのに
可是媽媽 難得見一次
まっ　いいわ
算了 沒事
恭也がいないなら　エリカちゃんと恭也の馴れ初め聞いちゃおうかな
既然恭也不在 我們就來聽聽繪裏香和恭也是如何相識相知的
そんな　長くなりますよ
不要吧 說來話長哦
恋バナ　イエー
愛情故事
悪いわね　お客様に手伝わせて
抱歉啊 讓客人來幫忙
いえ　全然
不 完全沒什麼
全くママったら　簡単に酔いつぶれちゃって
媽媽真是的 這麼容易就醉了
お酒　強くないんですか
她酒量不好嗎
そうでもないんだけど
倒也不是
今日はいつにもましてはしゃいでたから
主要是今天比平常還要鬧騰
相当嬉しかったんだと思うわ
她肯定是見到你和恭也
エリカちゃんと恭也に会えたことが
太高興了
恭也くん　久しぶりなんですか
她跟恭也很久沒見了嗎
あいつ滅多に来ないから
那傢伙很少過來的
ママは会いたくても会いにいけないし
就算媽媽想見他也沒法去見他
会いに行けない
沒法去見他？
ほら　あたしたちバラバラに住んでるでしょ
你看 我們不是分開住的麼
実質離婚みたいなもんじゃない
其實不就跟離婚的性質差不多麼
最初は夫婦仲もよかったんだけど
一開始他們夫妻關係還是很和睦的
ちょっとしたすれ違いとかタイミングであっけなくダメになっちゃって
可因為一些分歧和時機不對就漸漸關係惡化
あたしは受け止めることができる年だったけど
我當時已經到能接受這些的年紀了
恭也は
可恭也就…
恭也ごめんね　怒ってるよね
恭也 對不起 惹你生氣了吧
でもママね
可是媽媽我…
言い訳しなくていいよ
不用找藉口了
別に怒ってないし
我又沒有生氣
これが現実なんでしょ
這就是現實對吧
知れて逆によかったよ
能瞭解這些真是太好了
心を閉ざして諦めることで受け入れてた
他通過封閉自己內心放棄掙扎來接受了這一切
それが相当ショックだったみたいでね
這對媽媽來說算是個巨大的打擊吧
子供にあんな顔をさせてしまって
讓孩子露出那種表情
恨まれても当然だって　ママは自分を責めてるの
媽媽責備著自己 覺得就算被怨恨也是理所當然
恭也が恋愛に不信感抱いているのも自分のせいだって
她覺得恭也對戀愛的不信任也是自己的過錯
そうだったんですか
原來是這樣
でも　恋愛不信の方は
但是 對戀愛不信任的問題
とりあえず解決できたと言っていいのかな
可以說是暫時解決了吧
エリカちゃんのおかげね
多虧了繪裏香
あいつもようやく誰かを大切に思うようになれたみたい
那傢伙終於也有了想要珍視的人了
なんかしめっぽい話しちゃったわね
好像說了些沉重的話呢
明日の花火大会で着る浴衣
明天煙花大會的浴衣
袖通してみない
要不要試穿一下
はいっ
好的
ありがとうございました
謝謝惠顧
いらっしゃいませ…
歡迎光…臨
おっつー　亜由美ちゃん
嗨 亞由美醬
女と遊ばなくなったら　暇持て余しちゃってさ
自從不跟女生鬼混之後 過得也太閑了
買い物押し付けられちゃった
就被逼來買東西了
198円
198元
236円
236元
相変わらずのスルーっぷりだね
還是老樣子地無視我啊
329円
329元
そういえば　エリカちゃんと佐田くん
說起來 繪裏香和恭也
二点で218円
兩件218元
今　神戸なんだってね
現在正在神戶是吧
お母さんとは仲良くなったらしいよ
好像和未來婆婆相處得很好
138円
138元
やるね　エリカちゃん
幹得漂亮啊 繪裏香
今日は花火大会だって
聽說那兒今天有煙花大會
596円
596元
花火
煙花
そうだ
對了
98円
98元
今度俺たちも花火行かない
下次我們也去看煙花吧
178円
178元
1991円です
共計1991元
忙しいよね
你還真忙啊
じゃあ　行ってくるね
那我們出去啦
楽しんできてね
玩的開心哦
恭也くん　どうかな
恭也 你覺得怎麼樣
もう行くのか
就要走了嗎
うん　あんたも行く
嗯 你也要去？
めかしこんで人混みに潰されにか
精心打扮然後在人海擁擠嗎
あんた　他に言うことあるでしょ
你該說點別的才對吧
あれだな　ガキが無理矢理背伸びしたみたいな
那啥 就像小鬼硬要充大人似的
そう何度も喰らわん
我才不會次次都中招
恭也のくせに
臭恭也
いつまでもガキじゃねぇぞ
我可不會永遠只是個小鬼
エリカちゃん
繪裏香
生意気なこと言ってんじゃないわよ
勸你不要說得這麼拽
最後に　帯の形ととのえようか
走之前我再幫你整理下腰帶吧
はい　お願いします
好的 拜託了
じゃあ　後ろ向いて
那 轉過身去
はい
好的
いつまで掴んでんのよ
你要抓到什麼時候啊
もうちょっと待っててね
再稍稍等下哦
はい
好
ホント　可愛らしいお母さん
真是個可愛的媽媽
恨まれても当然だって
媽媽一直責備著自己
ママは自分を責めてるの
認為就算被怨恨也是理所當然
お母さん　辛いだろうな
阿姨一定很辛苦吧
幼少の頃のトラウマとか
童年時代的內心創傷啊
捨てられて憎んでるとか
被拋棄就產生憎恨心理啊
仲違いで埋まらない確執とか
感情破裂導致爭執不斷之類的
そういったもんは一切ないからな
這些事情完全不存在
あれ
咦
はい　バッチリよ
好了 很完美
じゃあ　行きましょうか
那我們走吧
はい
嗯
気をつけてね
路上小心哦
待て　俺も行く
等等 我也去
暇だから付き合ってやる
反正沒事做就陪陪你們
何よ　さっきは断ったくせに
什麼嘛 剛剛還拒絕了的
気が変わったんだよ　うるせぇな
我改變心意了不行啊 啰嗦
行ってらっしゃい
一路走好
あんた調子に乗ってんじゃないわよ
你別太蹬鼻子上臉了哦
すごい　出店いっぱいー
好厲害 好多攤位
うろちょろすんなよ
不要東張西望的
人多いんだから
人可是很多的
恭也くん　どうして神戸にきたのかな
恭也 為什麼會來神戶呢
近づきたくもないね
也不想去
本当はお母さんと仲直りしに
其實是想和媽媽重歸於好吧
素直じゃないから　認めないだろうけど
他那麼不坦率 肯定不會承認的
何だよ
看什麼
ううん　何でも
沒 沒什麼
懐かしい
好懷念啊
小さい頃　恭也よくやってたよね
恭也小時候經常愛玩的
そうなんですか
是嗎
ママが金魚好きだったのよ
媽媽很喜歡金魚哦
これだ
就是這個
共通の思い出があれば　素直じゃない恭也くんでも
只要有共同的回憶 就算是不坦率的恭也也會…
恭也くん　やろう
恭也 來玩吧
やらん　金魚に興味ない
不玩 對金魚沒興趣
あんた　昔も同じこと言ってたわよね
你呀 以前也說過同樣的話呢
そういえばあんた
說起來啊你
意外とうまくて　ママたちに褒められてたっけ
玩這個很厲害 媽媽他們還誇獎過你呢
恭也くん　やろう
恭也 來玩吧
やらん　欲しい景品もない
不玩 沒有我想要的獎品
うちのママね
我媽媽她呀
たこ焼きをおかずにご飯を食べるよ
會拿章魚燒當配菜吃呢
恭也くん　食べよう
恭也 吃這個吧
いらん　熱い
不要 太燙了
りんご飴　可愛い
蘋果糖 好可愛
って　そうじゃないでしょ
不對 不是說這個的時候
りんご飴好きなの
你喜歡蘋果糖嗎
うちのママと一緒ね
跟我媽媽一樣呢
あ　あたし　買ってきます
我 我去買
ったく
真是的
あの子　可愛ない
那妹子可愛吧
ほんまや
真的耶
一人ちゃう
一個人嗎
声かけてみる
去搭訕試試
言っとく
走起？
小さいの二つ
要兩個小的
おおきに
多謝惠顧
なんか俺　腹減ってたかも
我好像 有些餓了呢
お　俺も
我 我也是
焼きそばでも食わへん
去吃個炒麵咋樣
せやな　そうしよ
好啊 就這樣
あれ　恭也くん　どーしたの
咦 恭也 怎麼了
別に
沒什麼
なるほどね
原來如此
気まぐれでもあんたが来るなんておかしいと思ったのよ
我就覺得 你就算是一時興起願意來也很奇怪
私　飲み物買ってくるわね
我去買點飲料
はい
好的
そうだ
對了
恭也くん　はい
恭也 給
これ　お母さんに渡してあげて
這個你給你媽媽吧
何で
為什麼
せっかくだし
機會難得
お母さんと少し話したら
和伯母稍稍聊聊怎麼樣
お前さ　そういうのいらねぇから
我說你 這些事沒必要
何吹き込まれたかしらねぇけど
我不管她們跟你說了什麼
こういうことは他人が首突っ込むことじゃねぇんだよ
這種事情還輪不到外人來多管閒事
あたしにとって　恭也くんは他人じゃないもん
對我來說 你才不是外人呢
恭也くんのためにできることは何でも
只要是為了你我會盡我所能…
迷惑なんだよ
我覺得很煩
頼んでもないのに
又沒有拜託你
だいたい
說到底…
そう　分かった
這樣 我知道了
おい　どこ行くんだ
喂 你去哪
トイレ
廁所
お待たせ
久等了
あれ　エリカちゃんは
繪裏香呢
トイレだと
說去廁所
なんてね
騙人的啦
恭也くんが素直に頷かないぐらい
恭也君不會乖乖點頭這一點
想定の範囲内だよ
我早就預料到了
こんなんで凹んでちゃ
因為這麼點事就沮喪
恭也くんの彼女はつとまらないもんね
怎麼能當他的女朋友呢
エリカです
我是繪裏香
エリカちゃん　どーしたの
繪裏香 怎麼了
実はお願いがありまして
其實我有個小小的請求
お願い
請求？
それでムカついて凹ませたわけ
所以你就惹她生氣 讓她不開心了
あいつが勝手に凹んだだけだ
是她自己要不開心的
俺は何もしてない
我什麼都沒做
ちっさっ
真是小心眼
弟じゃなかったらはり倒してるわ
你要不是我弟弟我早就教訓你了
いつも殴ってるだろ
你一直都在揍我吧
ねぇ　恭也もすこしくらい
我說 恭也你也稍微…
やめろうよ　お前まで説教まがいなこと言うな
別說了 不要連你也來對我說教
どうですか
怎麼樣
気持ちは嬉しいけど
你的心意我心領了
私が行くと　恭くん楽しめないだろうし
但是如果我去了 小恭就沒法高興的玩了
ごめんなさい
不好意思
いや　待ってください
不 請等一下
しまった　誘い方まで考えてなかったよ
糟了 我都沒想好怎麼邀請阿姨
どうしよう
怎麼辦
ホントはですね
其實
恭也くんとお姉さんが喧嘩してるんです
恭也君和姐姐打起來了
喧嘩
打起來了
ガチで殴り合ってて
打得很厲害
流血ドバーっで場外乱闘一直線な感じで
血流滿地 毫不顧忌地場外混戰
エ　エリカちゃん
繪 繪裏香
そりゃもうひどい有り様で
他們打得場面都沒法看了
しんどいわ
累死我了
これはもうお母さんにしか止められない…
看這個情形 只有阿姨您才能阻止…
あんたまた太った
你是不是又胖了
エリカちゃん
繪裏香
もしもし
喂
あのう　来てくれますよね
那個 您會過來吧
わ　分かったわ
我 我會來的
待ってます
那我等著您
よし　第一関門クリア
好的 第一關卡通關
次は
接下來是…
これって
這是…
あれ
奇怪
うそ　何で
不會吧 為什麼
まさか
難道…
エリカちゃん　出ないの
繪裏香 不接電話嗎
こんなに時間かかるなんて　変ね
都去了那麼久了 真奇怪
ったく　あいつは
真是的 那傢伙
待ちなさい　あたしも行くわ
等等 我也去
会場の端っこまで来ちゃったわね
都找到會場邊上了
ちょっ　恭也
等 恭也…
お姉ちゃん　恭くん
姐姐 小恭
ママ　どうしてここに
媽媽 你怎麼會在這兒
それが　エリカちゃんから変な電話が
是因為 繪裏香打了一個奇怪的電話過來…
どんな
什麼樣的
一緒に花火を見ないかって
問我要不要過來一起看煙花
何だかすごく切羽詰まった様子だったから
因為她聽起來語氣迫切的樣子
気になって
我有點在意…
それ　いつの話
那是多久之前的事了
30分ぐらい前よ
大概半個小時之前
ちょうどいなくなった頃だな
剛好是她不見的那會
エリカちゃん　迷子なの
繪裏香是 迷路了嗎
トイレに行ったきり
去了廁所之後就不見了
待ちなさい　恭也
等等 恭也
ママ
媽媽
私も探すわ
我也幫忙一起找
エリカちゃん　どこ
繪裏香 你在哪
エリカちゃん　返事して
繪裏香 快回答我
エリカちゃん
繪裏香
ちょっとママ　声大きすぎ
我說 媽媽 聲音太大了
こうでもしないと　この人ごみじゃ見つけられないわよ
不這樣的話 這麼多人是找不著的
エリカちゃん　どこ
繪裏香 你在哪
恥ずかしいとか　そんなの後々
先別管丟不丟人了 等找到人再說
恭くんの大事な彼女だもの
她可是小恭重要的女朋友啊
それに　大声出すのはおばさんの特権なんだから
再說 大聲叫嚷是大媽的特權
任せて
交給我吧
ママ
媽媽
さぁっ　探しましょう
來 快找吧
エリカちゃん　返事して
繪裏香 快應我一聲
エリカちゃん　どこ
繪裏香 你在哪
エリカちゃん　元気してる
繪裏香 你沒事吧
エリカちゃん　いか焼き買った
繪裏香 買魷魚燒了嗎
ママ　それ違う
媽媽 這不對了吧
返事してくれたら　おばちゃんが買ったげるよ
你要是應我了 阿姨就給你買哦
今なら　一本おまけするから
這會兒還買一送一哦
あの子何してたんやろな
那孩子在幹嘛啊
ここホレわんわんみたいに
像小狗一樣趴在地上
せっかくの浴衣汚してなぁ
那麼漂亮的浴衣都弄髒了
髪飾りまでしておめかししてんのに　台無しやで
還戴了頭飾 化了妝呢 真是糟蹋
ほんまほんま
就是就是
やだ
討厭
なにあれ　汚い
那是在幹什麼 髒死了
なんや　あの子
那個孩子 怎麼了
酔っ払いか
是喝醉了嗎
エリカちゃん
繪裏香
ない
沒有
どこ
在哪
なにやってんだ
你在幹什麼
恭也くん
恭也君
何なんだ一体
你到底在幹什麼
ご　ごめんなさい
對 對不起
もらったネックレス落としちゃって
我把你送的項鏈弄掉了
でも　絶対見つけるから
但是 我一定會找回來的
ちょっ　エリカちゃん　やめなさい
別 繪裏香 別找了
そんなのただのものじゃない
那只不過是個物件而已
思い出や気持ちまでなくなるわけじゃないでしょ
回憶和心情不會隨之消失的啊
でも　大事なものなんです
但是 那是很重要的東西
恭也くんからもらった大事な
是恭也君送的重要的…
単なるものじゃないの
那不僅僅是個物件
なくしたくない
我不想失去
恭也くんとのつながりは　何一つ
和恭也君的羈絆 一個都不願失去
エリカちゃん
繪裏香
もう行こう　花火そろそろ始まるよ
我們走吧 快要開始放煙花了
恭くん
小恭
恭也くん
恭也君
黙って探せ
不用說了 快找
恭也
恭くん　今日はお疲れ様
小恭 今天辛苦了
花火綺麗だったわね
煙花很漂亮啊
ほとんど見てないだろ
基本上沒怎麼看吧
そうだったわね
也 是啊
あのさ
那個
今日　ありがとう
今天 謝謝
あいつのこととか
她也好
ネックレスとか
項鏈也好
色々助かった
多虧你幫忙
そんだけだから
就這樣
エリカちゃんっていい子よね
繪裏香真是個好孩子啊
さっすが恭くん　見る目ある
不愧是小恭 真有眼光
別に
沒什麼
あいつがまとわりついてくるだけだ
只是她一直纏著我而已
恭くん　来てくれてありがとうね
小恭 謝謝你肯來神戶
東京戻ってもさ
就算回了東京
元気でやってね
也要照顧好自己
風邪とか　体には気をつけて…
不要感冒了 注意身體…
って　お別れはまだ早いか
不對 現在說這個還有點早
今度からは
以後…
今度からは　もうちょっとマメに来るよ
以後 我會經常過來的
ありがとう　恭くん
謝謝你 小恭
あのう　すみません
那個 抱歉
お借りした浴衣汚しちゃって
把你借給我的浴衣弄髒了
あれぐらい大したことないわ
小事一樁 不要緊
あたしもエリカちゃんに謝ることあるし
我也要向繪裏香你道歉
ごめんね　恭也のこと悪く言って
抱歉 說了恭也的壞話
悪いけど　有り得ない
抱歉 不過那是不可能的
あの子のそんな姿
他做那種事的樣子
想像するだけで気持ち悪いわ
想想都覺得噁心
嘘じゃないし　気持ち悪くもない
不是假的 也不噁心
恭也くんだって
就算是恭也君
ちゃんと本気で人を好きになれるんです
也是能真心地喜歡上一個人的
あなたこそ馬鹿にしないで
你才是 別小看人了
いえ　そんな
不 不用這樣
ホントビックリするくらい変わったわ　あの子
真的 那個孩子像變了個人一樣
誰かの為に何かするような奴じゃなかったのに
明明不是那種會為了別人去做什麼事的人
やっぱり女で成長するのね　男は
果然男人會因為女人而成長啊
でも　根本的には変わってないと思いますよ
但是 我覺得他的本質還是沒有變的
百パーセント冷たい人だったら
如果原本就是那種非常冷血的人的話
そもそも好きになってないですから
我一開始也不會喜歡上他的
口は一貫して悪かったけど
他雖然很毒舌
最初からちゃんと優しさがありましたし
但從一開始就有很溫柔的地方
恭也くん　素直じゃないから分かりづらいですよね
恭也君很不坦率所以很難被人理解啊
そうね
是啊
ありがとう　あの子のそういうとこちゃんと見てくれて
謝謝你 能夠看到他的優點
これからも恭也のこと　よろしくね
今後恭也就拜託給你了
はい
好的
お世話になりました
多謝你那麼照顧我
このチェーンももらっちゃって
還送我這個項鏈
いいの　いいの
沒事 沒事
今度は落とさないように気をつけてね
以後不要再弄丟了啊
はい
我會的
じゃあ　またな
那 拜拜
元気でね
注意身體
お父さんにもよろしく
替我向你爸爸問好
何見てんの
你在看什麼
これ
這個是…
懐かしいでしょ
很懷念吧
お姉さんからもらったの
你姐姐給我的
恭也くん　雪だるま壊されたのがショックで
聽說你因為姐姐弄壞了你的雪人
大泣きしちゃったんだって
大哭了一場
可愛い頃もあったんだね
你也有這麼可愛的時候啊
そうだよな　勝手に壊れるわけないもんな
是的啊 怎麼會自己壞掉呢
えっ　なに
什麼
いや　別に
不 沒什麼
ねぇ　今度雪降ったらさ
我說 下次下雪了
その写真みたく一緒に雪だるま作ろうよ
我們也來堆雪人吧
今度は俺が壊すかもしれないぞ
這次就由我來破壞雪人了哦
いいもん
不要緊
何度壊されてもまた作るし
不管你破壞多少次我都會再堆起來的
そりゃもうでっかいやつをね
要堆個超級大的
そうだな
是啊
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中搖曳
今僕たちには無関係
現在 和我們沒有關系
親に紹介された
你去見他家長了
もう大歓迎だよ
大家都很喜歡我哦
お姉さんには　恭也をよろしくって言われちゃった
姐姐還跟我說 恭也就拜託給你了
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
小姑も味方って最強じゃん
大姑子都站在你這邊了 不就無敵了嗎
でしょ
對吧
一人じゃ知れなかった
一個人無法知曉
もう外掘りはバッチリ埋まったとしか
這只能說外部障礙已經完全消除…
恭也くんの超可愛い写真見る
要不要看恭也君的超可愛的照片
こんなにこの世界は
這個世界如此
携帯に入れたんだ
我存進手機了
光が咲く
光輝燦爛
ちょっ　何すんの
我說 你幹什麼…
エリカ　ちょっとお話しようか
繪裏香 我們來談一下吧
嘘みたいな嘘で
因為謊言般的謊言
はい
是
君に出会ってしまった
和你相遇
エリカちゃんも懲りないねぇ
繪裏香真是不長記性啊
でも
但是
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
あの二人はあれでいいんだと思う
我覺得他們兩個就這樣挺好的
君に染まってゆく
逐漸染上你的氣息
反省したか
反省了嗎
嘘みたいな嘘で
因為謊言般的謊言
はい　もう言いふらしません
嗯 我再也不會到處去說了
じゃっ　これはもういらないな
那 這個就不需要了吧
君に恋してしまった
戀上了你
あたしの宝物
我的寶貝
もっともっと弄んで
更加更加地戲弄
このオオカミハート
這顆狼之心
夢中にさせないで
讓我著迷再來俘虜
このオオカミハート
這顆狼之心
目の前に　本物がいるだろう
真人不是就在你的眼前嗎